Technicel end Biblioqraohic NoteslNotes techniques et bibliograpniques

‘l'he lnstitute has attempted to obtain tlte best L'lnstitut a microlilrne le meilleur exemplaire
original copy avellable for filmlnq. features of this ou'il lui e ete possible de se procurer. Les details
copy which mav be biblioqraphicellv unique. de cet exemulalre qui sont peut-etro uniques du
which rnev alter env of the imanes in the point de vue biblioqreohique, qui oeuvent rnodilier
reproduction. or which mer sinnilicentlv chenne une irnaqe reproduite, ou oui oeuvent exigor une
the usual method of fliminn. ere checlted below. , modification dans le methodo normale de filmaoe

sont indiques ci·dessous.

coloured covers! coloured onnes!

couverture de couleur Panes de couleur

covers dernaqedl Penes darnegedl

couverture endommaqee Penes endornrnaqees

covers restored andlor laminetedl Panes restored andlor laminetedl
couverture restaures etlou pelliculee · l³e9es restaurees etlou pelliculees
cover title missino! Peqes discoloured, steined or foxedl
Le titre de couverture manuue panes decolorees. tachetees ou oiquees
Coloured meos! Panes datachedl

Certos geographiques en couleur Panes detechees

coloured inl‹ li.e. other than blue or blackll· Showthrouth

Encre de couleur lue. autre oue bleue ou noire) Trensoerence

coloured oletes andlor illustrationss Qualitv ol print varies!

l’lanches etlou illustratione en couleur Qualite inegale de l¹irnuression

Bound with other material! includes supplementarv material!
Helie avec d'autres documents Comprend du materiei supplementaire
*riom binding may ceuse snadows or distortion οηιγ edition avallablel

alono interior margins seule edition disponible

La re liure serree peut causer de l'ornbre ou de la

distortion le lonq de la maroe interieure '’⁸9⁰ss wholly m, Μηίων obscur& bv enata

silos, tissues, etc„ have been reiilmed to

l] Blenk leayes added during restoration rnev ,nsum th, best 90335000 immol
aooeer within the text. Whanever possible. these L„ 939„ mammem ου „anienemem
ων· ”⁹³³ omm‘d “⁰¹'' ff'mnfis otoscurcies oar un feuillet d'erreta. une pelure.
ll se peut oue certaines panes blanches eioutees etc.. om ete fflmg„ ὸ munau d, (εφη 3
lors d¹une restauretion apparuissent dans le texte, obtenu ῃ. „mmmm περ, possum,

mais. lorsque cele etait possible. ces panes n'ont
pas ete filmees.

Additional cornrnents;l umqum pagination : [4], ν, [3] - 38 ρ.
commentaires supplementaires:

This item is filmed et the reduction ratio checked below!
Ce document est lllme au taux de reductlon indique ci· ·dessous.

mx 14)( ΊΒΧ

12)( ‘lux 2⁴x

   

 

 

