iis
iiiier
ne
ege

3ῗὸ

iure.

The οορν iiimed here he· been reproduced thenite
to the neneroeitv oi:

Librerv oi the Public
Archivee ot cenede

'she imanes apoeerino here ere the beet queiitv
pon-ibic conciderinn the condition end ieqibiiitv
oi the oriflinei copy end in keepinn with the
tiiminq contrect specificatione.

Origine! copie· in printed vener cover· ere firment
beginning with the front cover end endinfl on
the ieet pene with e printed or iliustreted imore·-
sion, or the beck cover when appropriate. ΑΙΙ
other origine! copie· ere fiimed beqinninq on the
first pene with e printed or iiiuetreted imore·-
sion, end endino on the ieet pene with e printed
or iiiuetreted impu-esaion.

The ieet recorded frume on eech microfiche
snei! contein the evmboi -> imeeninq ’ὉΟΝ-

ΤΙΝυΕῦἽ, or the evmboi V (meeninu ”εΝῠ”),
whichever applico.

Meos, piatos, chorte, etc.. mcv be fiimed et
different reduction ration. Thone too ierne to be
entireiv included in one exposure ere tiimed
beginning in the uooer left bend corner. left to
right end top to bottom, ee manv frames ee
required. The foiiowinq diecreme illustrate the
method:

L'exemoieire §iimo fut reproduit orace e ie
ueneroeite de:

Le bibliotheque des Archives
pubiiquee du ceneda

Leo imeae· euiventee ont ete reproduitee evec ie
piu· orend eoin, compte tenu de ie condition et
de *e nettete de i'exemoieire iiime, et en
conformite evec ies conditione du contrat de
fiimeqe.

Les exempieiree oriqineux dont ie couverture en
pepier eet imprimee sont iiimee en commencent
per ie premier piet et en terminant soit per ie
derniere pene qui comporto une emoreinte
d'impreeeion ou d'iiiuetretiom soit per ie second
piat, eeion ie ceo. Touo ies eutree exempieiree
orinineux nont iiimde en commencent per ie
premiere eene qui comporto une emoreinte
d'impreeeion ou d'iiiuetretion et en terminent per
ie derniere oeae qu* comporto une teiie
empreinte.

un dee evmboiee suivents appereitre sur ie
derniere imane de cneque microfiche. seion ie
ces: ie evmboie -ν siqnifie ’Ά 8υΙνΒΕ”, ie
symbolo V siqnitie ''FiN''.

Leo certes, mencines, tebieeux, etc.. oeuvent Otre
fiimee ὸ des teux de reduction differente.
[oreque Ιο document eet trop urenti pour etro
reproduit en un eeu! ciicne. ii eet fiime e pertir
de i'enuie superium· neuche. de seuche ὸ droite.
et de haut en bes, en orenent ie nombre
d'imeqee noceseeire. Les dientemmee suivants
iiiuetrent ie methodo.

